7.2 Клас прямокутників
Базовий клас (прямокутник з цілочисельними сторонами): 
Конструктори: за замовчуванням, з параметрами та копіювання.
Деструктор.
Функції:
обчислення площі прямокутника;
обчислення периметра прямокутника;
зміна довжин сторін;
виведення інформації про сторони на екран;
перевірка чи є прямокутник квадратом.
Похідний клас: прямокутник, який має колір.

7.3 Операції: =   (присвоювання)
+ (додавання площі одного прямокутника до площі іншого).

7.4 Перевантажити оператори потокового введення-виведення (>>,<<) для класу, спроектованого у лабораторній роботі 2 згідно зі своїм варіантом. Уведення виконувати в деякому форматі, зручному для подання відповідної структури даних. При цьому реалізувати обробку помилкового введення і установлення відповідного стану потоку. В основній програмі продемонструвати роботу цих операторів.